Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The string to use for displaying empty values in the admin site's change list. Defaults to a dash. The value can also be overridden on a per ``ModelAdmin`` basis and on a custom field within a ``ModelAdmin`` by setting an ``empty_value_display`` attribute on the field. See :attr:`ModelAdmin.empty_value_display` for examples.
zh_hans: 用于在管理站点的更改列表中显示空值的字符串。默认值为破折号。该值也可以在每个 ``ModelAdmin`` 的基础上被覆盖，也可以在 ``ModelAdmin`` 内的自定义字段上设置 ``empty_value_display`` 属性。参见 :attr:`ModelAdmin.empty_value_display` 的例子。

source: A boolean value that determines whether to show the navigation sidebar on larger screens. By default, it is set to ``True``.
zh_hans: 一个布尔值，决定是否在大屏幕上显示导航侧栏。默认情况下，它被设置为 ``True``。

source: A boolean value that determines whether to add a final catch-all view to the admin that redirects unauthenticated users to the login page. By default, it is set to ``True``.
zh_hans: 一个布尔值，用于决定是否在管理员中添加一个最终的总括视图，将未认证的用户重定向到登录页面。默认情况下，它被设置为 ``True``。

source: Setting this to ``False`` is not recommended as the view protects against a potential model enumeration privacy issue.
zh_hans: 不建议将此设置为 ``False``，因为该视图可以保护潜在的模型枚举隐私问题。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site login view.
zh_hans: 管理网站登录视图将使用的自定义模板的路径。

source: Subclass of :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` that will be used by the admin site login view.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 的子类，将被管理网站登录视图使用。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site logout view.
zh_hans: 管理网站注销视图将使用的自定义模板的路径。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site password change view.
zh_hans: 管理网站密码修改视图将使用的自定义模板的路径。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site password change done view.
zh_hans: 自定义模板的路径，该模板将被管理员网站密码修改完成后的视图使用。

source: ``AdminSite`` methods
zh_hans: ``AdminSite`` 方法

source: Returns a dictionary of variables to put in the template context for every page in the admin site.
zh_hans: 返回一个变量字典，将其放入管理站点中每个页面的模板上下文中。

source: Includes the following variables and values by default:
zh_hans: 默认情况下包括以下变量和值：

source: ``available_apps``: a list of applications from the :doc:`application registry </ref/applications/>` available for the current user. Each entry in the list is a dict representing an application with the following keys:
zh_hans: ``available_apps`` ：当前用户可用的 :doc:`application registry` 中的应用程序列表。列表中的每个条目都是一个代表应用程序的字典，其键如下：

source: ``app_label``: the application label
zh_hans: ``app_label`` ：应用程序标签

source: ``app_url``: the URL of the application index in the admin
zh_hans: ``app_url`` ：管理中应用程序索引的 URL

source: ``has_module_perms``: a boolean indicating if displaying and accessing of the module's index page is permitted for the current user
zh_hans: ``has_module_perms`` ：一个布尔值，表示是否允许当前用户显示和访问模块的索引页

source: ``models``: a list of the models available in the application
zh_hans: ``models`` ：应用程序中可用模型的清单

source: Each model is a dict with the following keys:
zh_hans: 每个模型都是一个带有以下键的字典

source: ``model``: the model class
zh_hans: `model`` ：模型类

source: ``object_name``: class name of the model
zh_hans: ``object_name`` ：模型类名

source: ``name``: plural name of the model
zh_hans: ``name`` ：模型的复数名

source: ``perms``: a ``dict`` tracking ``add``, ``change``, ``delete``, and ``view`` permissions
zh_hans: ``perms`` ：``dict`` 跟踪 ``add``、``change``、``delete`` 和 ``view`` 权限

source: ``admin_url``: admin changelist URL for the model
zh_hans: ``admin_url`` ：模型的管理变更表 URL

source: ``add_url``: admin URL to add a new model instance
zh_hans: ``add_url`` ：添加新模型实例的管理网址

source: Returns ``True`` if the user for the given ``HttpRequest`` has permission to view at least one page in the admin site. Defaults to requiring both :attr:`User.is_active <django.contrib.auth.models.User.is_active>` and :attr:`User.is_staff <django.contrib.auth.models.User.is_staff>` to be ``True``.
zh_hans: 如果给定的 ``HttpRequest`` 的用户有权限在管理站点中查看至少一个页面，则返回 ``True``。默认要求 :attr:`User.is_active <django.contrib.auth.models.User.is_active>` 和 :attr:`User.is_staff <django.contrib.auth.models.User.is_staff>` 都是 ``True``。

source: Registers the given model class (or iterable of classes) with the given ``admin_class``. ``admin_class`` defaults to :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` (the default admin options). If keyword arguments are given -- e.g. ``list_display`` -- they'll be applied as options to the admin class.
zh_hans: 用给定的 ``admin_class`` 注册给定的模型类（或类的迭代）。``admin_class`` 默认为 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` （默认的管理选项）。如果给定了关键字参数 —— 例如 ``list_display`` —— 它们将作为选项应用到管理类中。

source: Raises :class:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` if a model is abstract. and ``django.contrib.admin.sites.AlreadyRegistered`` if a model is already registered.
zh_hans: 如果一个模型是抽象的，会引发 :class:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured`，如果一个模型已经注册，会引发 ``django.contrib.admin.sites.AlreadyRegistered``。

source: Unregisters the given model class (or iterable of classes).
zh_hans: 取消注册给定的模型类（或类的可迭代对象）

source: Raises ``django.contrib.admin.sites.NotRegistered`` if a model isn't already registered.
zh_hans: 如果一个模型还没有注册，就会引发 ``django.contrib.admin.sites.NotRegistered``。

source: Hooking ``AdminSite`` instances into your URLconf
zh_hans: 将 ``AdminSite`` 实例挂到你的 URLconf 中

source: The last step in setting up the Django admin is to hook your ``AdminSite`` instance into your URLconf. Do this by pointing a given URL at the ``AdminSite.urls`` method. It is not necessary to use :func:`~django.urls.include()`.
zh_hans: 设置 Django 管理的最后一步是将你的 ``AdminSite`` 实例挂到你的 URLconf 中。通过将一个给定的 URL 指向 ``AdminSite.urls`` 方法来实现。不需要使用 :func:`~django.urls.include()`。

source: In this example, we register the default ``AdminSite`` instance ``django.contrib.admin.site`` at the URL ``/admin/`` ::
zh_hans: 在这个例子中，我们将默认的 ``AdminSite`` 实例 ``django.contrib.admin.site`` 注册到 URL ``/admin/`` ：

source: Customizing the :class:`AdminSite` class
zh_hans: 自定义 :class:`AdminSite` 类

source: If you'd like to set up your own admin site with custom behavior, you're free to subclass ``AdminSite`` and override or add anything you like. Then, create an instance of your ``AdminSite`` subclass (the same way you'd instantiate any other Python class) and register your models and ``ModelAdmin`` subclasses with it instead of with the default site. Finally, update :file:`myproject/urls.py` to reference your :class:`AdminSite` subclass.
zh_hans: 如果你想用自定义行为设置你自己的管理站点，你可以自由地将 ``AdminSite`` 子类化，并覆盖或添加任何你喜欢的内容。然后，创建一个你的 ``AdminSite`` 子类的实例（与你实例化任何其他 Python 类的方式相同），并用它注册你的模型和 ``ModelAdmin`` 子类，而不是用默认站点。最后，更新 :file:`myproject/urls.py` 来引用你的 :class:`AdminSite` 子类。

source: Note that you may not want autodiscovery of ``admin`` modules when using your own ``AdminSite`` instance since you will likely be importing all the per-app ``admin`` modules in your ``myproject.admin`` module. This means you need to put ``'django.contrib.admin.apps.SimpleAdminConfig'`` instead of ``'django.contrib.admin'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 请注意，当你使用自己的 ``AdminSite`` 实例时，你可能不希望自动发现 ``admin`` 模块，因为你可能会在你的 ``myproject.admin`` 模块中导入所有应用的 ``admin`` 模块。这意味着你需要在你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中加入 ``'django.contrib.admin.apps.SimpleAdminConfig'`` 而不是 ``'django.contrib.admin'``。

source: Overriding the default admin site
zh_hans: 覆盖默认的管理站点

source: You can override the default ``django.contrib.admin.site`` by setting the :attr:`~.SimpleAdminConfig.default_site` attribute of a custom ``AppConfig`` to the dotted import path of either a ``AdminSite`` subclass or a callable that returns a site instance.
zh_hans: 你可以通过设置自定义 ``AppConfig`` 的 :attr:`~.SimpleAdminConfig.default_site`` 属性来覆盖默认的 ``django.contrib.admin.site``，将其设置为一个 ``AdminSite`` 子类或一个返回站点实例的可调用的点分隔导入路径。

source: Multiple admin sites in the same URLconf
zh_hans: 同一个 URLconf 中的多个管理站点

source: You can create multiple instances of the admin site on the same Django-powered website. Create multiple instances of ``AdminSite`` and place each one at a different URL.
zh_hans: 你可以在同一个 Django 驱动的网站上创建多个管理站点的实例。创建多个 ``AdminSite`` 的实例，并将每个实例放置在不同的 URL 中。

source: In this example, the URLs ``/basic-admin/`` and ``/advanced-admin/`` feature separate versions of the admin site -- using the ``AdminSite`` instances ``myproject.admin.basic_site`` and ``myproject.admin.advanced_site``, respectively::
zh_hans: 在这个例子中，URL ``/basic-admin/`` 和 ``/advanced-admin/`` 分别使用 ``AdminSite`` 实例 ``myproject.admin.basic_site`` 和 ``myproject.admin.advanced_site`` ：

source: ``AdminSite`` instances take a single argument to their constructor, their name, which can be anything you like. This argument becomes the prefix to the URL names for the purposes of :ref:`reversing them<admin-reverse-urls>`. This is only necessary if you are using more than one ``AdminSite``.
zh_hans: ``AdminSite`` 实例的构造函数只有一个参数，即名称，可以是任何你喜欢的名称。这个参数成为 URL 名称的前缀，以便 :ref:`反查它们 <admin-reverse-urls>`。只有当你使用一个以上的 ``AdminSite`` 时才需要这样做。

source: Adding views to admin sites
zh_hans: 在管理站点上添加视图

source: Just like :class:`ModelAdmin`, :class:`AdminSite` provides a :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_urls()` method that can be overridden to define additional views for the site. To add a new view to your admin site, extend the base :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_urls()` method to include a pattern for your new view.
zh_hans: 就像 :class:`ModelAdmin` 一样， :class:`AdminSite` 也提供了一个 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_urls()` 方法，它可以被重写来定义站点的其他视图。要添加一个新的视图到你的管理站点，扩展基本的 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_urls()` 方法来包含一个新视图的模式。

source: Any view you render that uses the admin templates, or extends the base admin template, should set ``request.current_app`` before rendering the template. It should be set to either ``self.name`` if your view is on an ``AdminSite`` or ``self.admin_site.name`` if your view is on a ``ModelAdmin``.
zh_hans: 任何使用管理模板或扩展基本管理模板的视图，都应该在渲染模板之前设置 ``request.current_app``。如果你的视图是在 ``AdminSite`` 上，它应该设置为 ``self.name``；如果你的视图是在 ``ModelAdmin`` 上，它应该设置为 ``self.admin_site.name``。

source: Adding a password reset feature
zh_hans: 增加密码重置功能

source: You can add a password reset feature to the admin site by adding a few lines to your URLconf. Specifically, add these four patterns::
zh_hans: 你可以在你的 URLconf 中添加几行字，就可以给管理网站添加密码重置功能。具体来说，添加以下四种模式：

source: (This assumes you've added the admin at ``admin/`` and requires that you put the URLs starting with ``^admin/`` before the line that includes the admin app itself).
zh_hans: （这假定你已经在 ``admin/`` 添加了管理员，并且要求你把以 ``^admin/`` 为开头的 URL 放在包含管理程序本身的行之前）。

source: The presence of the ``admin_password_reset`` named URL will cause a "forgotten your password?" link to appear on the default admin log-in page under the password box.
zh_hans: ``admin_password_reset`` 命名的 URL 的存在，会使默认的管理登录页面的密码框下出现 “忘记密码了？” 的链接。

source: ``LogEntry`` objects
zh_hans: ``LogEntry`` 对象

source: The ``LogEntry`` class tracks additions, changes, and deletions of objects done through the admin interface.
zh_hans: ``LogEntry`` 类可以跟踪通过管理界面完成的对象的添加、更改和删除。

source: ``LogEntry`` attributes
zh_hans: ``LogEntry`` 属性

source: The date and time of the action.
zh_hans: 动作的日期和时间。

source: The user (an :setting:`AUTH_USER_MODEL` instance) who performed the action.
zh_hans: 执行操作的用户（一个 :setting:`AUTH_USER_MODEL` 实例）。

source: The :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` of the modified object.
zh_hans: 修改对象的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 。

source: The textual representation of the modified object's primary key.
zh_hans: 修改对象主键的文字表示。

source: The object`s ``repr()`` after the modification.
zh_hans: 修改后的对象 ``repr()``。

source: The type of action logged: ``ADDITION``, ``CHANGE``, ``DELETION``.
zh_hans: 记录的动作类型： ``ADDITION``、``CHANGE``、``DELETION``。

source: For example, to get a list of all additions done through the admin::
zh_hans: 例如，要获取所有通过管理完成的添加列表：

source: The detailed description of the modification. In the case of an edit, for example, the message contains a list of the edited fields. The Django admin site formats this content as a JSON structure, so that :meth:`get_change_message` can recompose a message translated in the current user language. Custom code might set this as a plain string though. You are advised to use the :meth:`get_change_message` method to retrieve this value instead of accessing it directly.
zh_hans: 对修改的详细描述。例如，在编辑的情况下，消息中包含了被编辑的字段列表。Django 管理网站将这些内容格式化为 JSON 结构，这样 :meth:`get_change_message` 就可以重新组成一个用当前用户语言翻译的消息。不过自定义代码可能会将其设置为纯字符串。建议你使用 :meth:`get_change_message` 方法来检索这个值，而不是直接访问它。

source: ``LogEntry`` methods
zh_hans: ``LogEntry`` 方法

source: A shortcut that returns the referenced object.
zh_hans: 返回被引用对象的快捷方式。

source: Formats and translates :attr:`change_message` into the current user language. Messages created before Django 1.10 will always be displayed in the language in which they were logged.
zh_hans: 将 :attr:`change_message` 格式化并翻译成当前用户语言。在 Django 1.10 之前创建的消息将始终以其登录时的语言显示。

source: Reversing admin URLs
zh_hans: 反查管理 URL

source: When an :class:`AdminSite` is deployed, the views provided by that site are accessible using Django's :ref:`URL reversing system <naming-url-patterns>`.
zh_hans: 当部署了一个 :class:`AdminSite` 时，可以使用 Django 的 :ref:`URL 反查系统 <naming-url-patterns>` 访问该网站提供的视图。

source: The :class:`AdminSite` provides the following named URL patterns:
zh_hans: :class:`AdminSite` 提供了以下命名的 URL 模式。

source: Page
zh_hans: 页面

source: URL name
zh_hans: URL 名称

source: Parameters
zh_hans: 参数

source: Index
zh_hans: 索引

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Password change
zh_hans: 密码更改

source: Password change done
zh_hans: 密码更改完成

source: Application index page
zh_hans: 应用索引页面

source: Redirect to object's page
zh_hans: 重定向到对象的页面

source: Each :class:`ModelAdmin` instance provides an additional set of named URLs:
zh_hans: 每个 :class:`ModelAdmin` 实例都提供一组额外的命名 URL：

source: Changelist
zh_hans: 变更列表

source: Add
zh_hans: 增加

source: History
zh_hans: 历史

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Change
zh_hans: 修改

source: The ``UserAdmin`` provides a named URL:
zh_hans: ``UserAdmin`` 提供一个命名的 URL：

source: These named URLs are registered with the application namespace ``admin``, and with an instance namespace corresponding to the name of the Site instance.
zh_hans: 这些命名的 URL 在应用程序命名空间 ``admin`` 和与 Site 实例名称相对应的实例命名空间中注册。

source: This will find the first registered instance of the admin application (whatever the instance name), and resolve to the view for changing ``poll.Choice`` instances in that instance.
zh_hans: 这将找到管理应用程序的第一个注册实例（无论实例名称如何），并解析到该实例中改变 ``poll.Choice`` 实例的视图。

source: For more details, see the documentation on :ref:`reversing namespaced URLs <topics-http-reversing-url-namespaces>`.
zh_hans: 更多细节，请参见 :ref:`反查命名空间的 URL <topics-http-reversing-url-namespaces>` 的文档。

source: To allow easier reversing of the admin urls in templates, Django provides an ``admin_urlname`` filter which takes an action as argument:
zh_hans: 为了让模板中的管理网址更容易反查，Django 提供了一个 ``admin_urlname`` 过滤器，它的参数是一个动作：

source: The action in the examples above match the last part of the URL names for :class:`ModelAdmin` instances described above. The ``opts`` variable can be any object which has an ``app_label`` and ``model_name`` attributes and is usually supplied by the admin views for the current model.
zh_hans: 上面例子中的操作与上面描述的 :class:`ModelAdmin` 实例的 URL 名称的最后一部分相匹配。``opts`` 变量可以是任何具有 ``app_label`` 和 ``model_name`` 属性的对象，通常由当前模型的管理视图提供。

source: The ``display`` decorator
zh_hans: ``display`` 装饰器

source: This decorator can be used for setting specific attributes on custom display functions that can be used with :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` or :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields`::
zh_hans: 这个装饰器可以用来设置自定义显示函数的特定属性，可以用 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` 或 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields` ：

source: Also note that the ``empty_value`` decorator parameter maps to the ``empty_value_display`` attribute assigned directly to the function. It cannot be used in conjunction with ``boolean`` -- they are mutually exclusive.
zh_hans: 还请注意，``empty_value`` 装饰符参数映射到直接分配给函数的 ``empty_value_display`` 属性。它不能与 ``boolean`` 一起使用 —— 它们是相互排斥的。

source: Use of this decorator is not compulsory to make a display function, but it can be useful to use it without arguments as a marker in your source to identify the purpose of the function::
zh_hans: 使用这个装饰器并不是制作一个显示函数的必经之路，但在你的源码中使用它而不使用参数作为标记来识别函数的目的是很有用的：

source: The ``staff_member_required`` decorator
zh_hans: ``staff_member_required`` 装饰器

source: This decorator is used on the admin views that require authorization. A view decorated with this function will have the following behavior:
zh_hans: 这个装饰器被用于需要授权的管理视图。用这个函数装饰的视图将有以下行为：

source: If the user is logged in, is a staff member (``User.is_staff=True``), and is active (``User.is_active=True``), execute the view normally.
zh_hans: 如果用户已登录，是工作人员（``User.is_staff=True``），并且是活动的（``User.is_active=True``），则正常执行视图。

source: Otherwise, the request will be redirected to the URL specified by the ``login_url`` parameter, with the originally requested path in a query string variable specified by ``redirect_field_name``. For example: ``/admin/login/?next=/admin/polls/question/3/``.
zh_hans: 否则，请求将被重定向到由 ``login_url`` 参数指定的 URL，并在由 ``redirect_field_name`` 指定的查询字符串变量中包含最初请求的路径。例如： ``/admin/login/?next=/admin/polls/question/3/``。

source: Example usage::
zh_hans: 用法示例：

source: JavaScript customizations in the admin
zh_hans: 管理的 JavaScript 自定义

source: Inline form events
zh_hans: 内联表单事件

source: In your custom ``change_form.html`` template, extend the ``admin_change_form_document_ready`` block and add the event listener code:
zh_hans: 在你的自定义 ``change_form.html`` 模板中，扩展 ``admin_change_form_document_ready`` 块并添加事件监听器代码：

source: Two points to keep in mind:
zh_hans: 有两点需要注意：

source: The JavaScript code must go in a template block if you are inheriting ``admin/change_form.html`` or it won't be rendered in the final HTML.
zh_hans: 如果你继承了 ``admin/change_form.html``，JavaScript 代码必须放在模板块中，否则它不会在最终的 HTML 中呈现。

source: ``{{ block.super }}`` is added because Django's ``admin_change_form_document_ready`` block contains JavaScript code to handle various operations in the change form and we need that to be rendered too.
zh_hans: 添加 ``{{ block.super }}`` 是因为 Django 的 ``admin_change_form_document_ready`` 块中包含了 JavaScript 代码，用于处理更改表单中的各种操作，而我们也需要渲染这些代码。

source: This document provides API reference material for the components of Django's authentication system. For more details on the usage of these components or how to customize authentication and authorization see the :doc:`authentication topic guide </topics/auth/index>`.
zh_hans: 该文档提供了 Django 认证系统组件的 API 。有关更多这些组件的用例，或需要自定义认证与鉴权，请参阅 :doc:`认证主题指南 </topics/auth/index>`。

source: ``User`` model
zh_hans: ``User`` 模型

source: Fields
zh_hans: 字段

source: :class:`~django.contrib.auth.models.User` objects have the following fields:
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.User` 对象有如下字段：

source: Required. 150 characters or fewer. Usernames may contain alphanumeric, ``_``, ``@``, ``+``, ``.`` and ``-`` characters.
zh_hans: 必要的。150 个字符或以下。用户名可包含字母数字、``_``、``@``、``+``、``.`` 和 ``-`` 字符。

source: The ``max_length`` should be sufficient for many use cases. If you need a longer length, please use a :ref:`custom user model <specifying-custom-user-model>`. If you use MySQL with the ``utf8mb4`` encoding (recommended for proper Unicode support), specify at most ``max_length=191`` because MySQL can only create unique indexes with 191 characters in that case by default.
zh_hans: ``max_length`` 对许多使用情况来说应该是足够的。如果你需要更长的长度，请使用 :ref:`自定义用户模型 <specifying-custom-user-model>`。如果你使用的 MySQL 是 ``utf8mb4`` 编码（推荐用于适当的 Unicode 支持），最多指定 ``max_length=191``，因为在这种情况下，MySQL 默认只能创建 191 个字符的唯一索引。

source: Optional (:attr:`blank=True <django.db.models.Field.blank>`). 150 characters or fewer.
zh_hans: 可选的（:attr:`blank=True <django.db.models.Field.blank>`）。150 个字符或更少。

source: Optional (:attr:`blank=True <django.db.models.Field.blank>`). Email address.
zh_hans: 可选的（:attr:`blank=True <django.db.models.Field.blank>`）。电子邮件地址。

source: Required. A hash of, and metadata about, the password. (Django doesn't store the raw password.) Raw passwords can be arbitrarily long and can contain any character. See the :doc:`password documentation </topics/auth/passwords>`.
zh_hans: 需要。一个密码的哈希值和元数据。（Django 不存储原始密码。）原始密码可以任意长，可以包含任何字符。参见 :doc:`密码文档 </topics/auth/passwords>`。

source: Many-to-many relationship to :class:`~django.contrib.auth.models.Group`
zh_hans: 多对多关系到 :class:`~django.contrib.auth.models.Group`

source: Many-to-many relationship to :class:`~django.contrib.auth.models.Permission`
zh_hans: 多对多关系到 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission`

source: Boolean. Designates whether this user can access the admin site.
zh_hans: 布尔型。指定该用户是否可以访问管理站点。

source: Boolean. Designates whether this user account should be considered active. We recommend that you set this flag to ``False`` instead of deleting accounts; that way, if your applications have any foreign keys to users, the foreign keys won't break.
zh_hans: 布尔值。指定该用户账户是否应该被视为活跃账户。我们建议你把这个标志设置为 ``False``，而不是删除账户；这样，如果你的应用程序对用户有任何外键，外键就不会被破坏。

source: This doesn't necessarily control whether or not the user can log in. Authentication backends aren't required to check for the ``is_active`` flag but the default backend (:class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend`) and the :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` do. You can use :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersModelBackend` or :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend` if you want to allow inactive users to login. In this case, you'll also want to customize the :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` used by the :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` as it rejects inactive users. Be aware that the permission-checking methods such as :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_perm` and the authentication in the Django admin all return ``False`` for inactive users.
zh_hans: 这不一定能控制用户是否能登录。认证后端不一定需要检查 ``is_active`` 标志，但默认的后端（:class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend`）和 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` 会检查。如果你想允许不活跃的用户登录，你可以使用 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersModelBackend` 或者 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend`。在这种情况下，你还需要自定义 :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 所使用的 :class:`~django.contrib.auth.view.LoginView`，因为它拒绝非活动用户。需要注意的是， :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_perm` 等权限检查方法，以及 Django 管理中的认证方法，都会对非活跃用户返回 ``False``。

source: Boolean. Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
zh_hans: 布尔值。指定该用户拥有所有权限，而不用一个个开启权限。

source: A datetime of the user's last login.
zh_hans: 用户最后一次登录的日期时间。

source: A datetime designating when the account was created. Is set to the current date/time by default when the account is created.
zh_hans: 指定账户创建时间的日期时间。帐户创建时，默认设置为当前日期／时间。

source: Attributes
zh_hans: 属性
